### 2016-07-24 Dissertation/disstyles.tex
Нумерация приложений по ГОСТ 2.105 Fix #83
Правка работы с условиями из пакета `ifthen`, скобки для else clause обязательны. Странно, что не всегда ошибку вызывало.

\ifthenelse{\equal{\thepgnum}{1}}{%
    \addtocontents{toc}{~\hfill{Стр.}\par}% добавить Стр. над номерами страниц
}

@@

\ifthenelse{\equal{\thechapstyle}{1}}{%
    \chapterstyle{thesisgostchapname}
    \renewcommand*{\cftchaptername}{\chaptername\space} % будет вписано слово Глава перед каждым номером раздела в оглавлении
}%

@@

%%% Блок дополнительного управления размерами заголовков
\ifthenelse{\equal{\theheadingsize}{1}}{% Пропорциональные заголовки и базовый шрифт 14 пт
    \renewcommand{\basegostsectionfont}{\large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnamefont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnumfont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chaptitlefont}{\Large\bfseries}
}

@@

%% Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков
\ifthenelse{\equal{\thecontnumeq}{1}}{%
    \counterwithout{equation}{chapter} % Убираем связанность номера формулы с номером главы/раздела
}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumfig}{1}}{%
    \counterwithout{figure}{chapter}   % Убираем связанность номера рисунка с номером главы/раздела
}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumtab}{1}}{%
    \counterwithout{table}{chapter}    % Убираем связанность номера таблицы с номером главы/раздела
}

@@

>>>>

\ifthenelse{\equal{\thepgnum}{1}}{%
    \addtocontents{toc}{~\hfill{Стр.}\par}% добавить Стр. над номерами страниц
}{}

@@

\ifthenelse{\equal{\thechapstyle}{1}}{%
    \chapterstyle{thesisgostchapname}
    \renewcommand*{\cftchaptername}{\chaptername\space} % будет вписано слово Глава перед каждым номером раздела в оглавлении
}{}%

@@

%%% Блок дополнительного управления размерами заголовков
\ifthenelse{\equal{\theheadingsize}{1}}{% Пропорциональные заголовки и базовый шрифт 14 пт
    \renewcommand{\basegostsectionfont}{\large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnamefont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnumfont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chaptitlefont}{\Large\bfseries}
}{}

@@

%% Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков
\ifthenelse{\equal{\thecontnumeq}{1}}{%
    \counterwithout{equation}{chapter} % Убираем связанность номера формулы с номером главы/раздела
}{}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumfig}{1}}{%
    \counterwithout{figure}{chapter}   % Убираем связанность номера рисунка с номером главы/раздела
}{}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumtab}{1}}{%
    \counterwithout{table}{chapter}    % Убираем связанность номера таблицы с номером главы/раздела
}{}

@@

%%% Правильная нумерация приложений %%%
%% По ГОСТ 2.105, п. 4.3.8 Приложения обозначают заглавными буквами русского алфавита,
%% начиная с А, за исключением букв Ё, З, Й, О, Ч, Ь, Ы, Ъ.
%% Здесь также переделаны все нумерации русскими буквами.
\ifxetexorluatex
    \makeatletter
    \def\russian@Alph#1{\ifcase#1\or
       А\or Б\or В\or Г\or Д\or Е\or Ж\or
       И\or К\or Л\or М\or Н\or
       П\or Р\or С\or Т\or У\or Ф\or Х\or
       Ц\or Ш\or Щ\or Э\or Ю\or Я\else\xpg@ill@value{#1}{russian@Alph}\fi}
    \def\russian@alph#1{\ifcase#1\or
       а\or б\or в\or г\or д\or е\or ж\or
       и\or к\or л\or м\or н\or
       п\or р\or с\or т\or у\or ф\or х\or
       ц\or ш\or щ\or э\or ю\or я\else\xpg@ill@value{#1}{russian@alph}\fi}
    \makeatother
\else
    \makeatletter
    \if@uni@ode
      \def\russian@Alph#1{\ifcase#1\or
        А\or Б\or В\or Г\or Д\or Е\or Ж\or
        И\or К\or Л\or М\or Н\or
        П\or Р\or С\or Т\or У\or Ф\or Х\or
        Ц\or Ш\or Щ\or Э\or Ю\or Я\else\@ctrerr\fi}
    \else
      \def\russian@Alph#1{\ifcase#1\or
        \CYRA\or\CYRB\or\CYRV\or\CYRG\or\CYRD\or\CYRE\or\CYRZH\or
        \CYRI\or\CYRK\or\CYRL\or\CYRM\or\CYRN\or
        \CYRP\or\CYRR\or\CYRS\or\CYRT\or\CYRU\or\CYRF\or\CYRH\or
        \CYRC\or\CYRSH\or\CYRSHCH\or\CYREREV\or\CYRYU\or
        \CYRYA\else\@ctrerr\fi}
    \fi
    \if@uni@ode
      \def\russian@alph#1{\ifcase#1\or
        а\or б\or в\or г\or д\or е\or ж\or
        и\or к\or л\or м\or н\or
        п\or р\or с\or т\or у\or ф\or х\or
        ц\or ш\or щ\or э\or ю\or я\else\@ctrerr\fi}
    \else
      \def\russian@alph#1{\ifcase#1\or
        \cyra\or\cyrb\or\cyrv\or\cyrg\or\cyrd\or\cyre\or\cyrzh\or
        \cyri\or\cyrk\or\cyrl\or\cyrm\or\cyrn\or
        \cyrp\or\cyrr\or\cyrs\or\cyrt\or\cyru\or\cyrf\or\cyrh\or
        \cyrc\or\cyrsh\or\cyrshch\or\cyrerev\or\cyryu\or
        \cyrya\else\@ctrerr\fi}
    \fi
    \makeatother
\fi
